គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថាអ្នក។
ចង់បានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំចង់បានការពិត
ខ្ញុំស្គាល់បទនេះ។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ!
តាន់ ឃុន!
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនដដែលៗទេ?
សុបិន្តអំពីនរណាម្នាក់
តើនរណាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ក្នុងរដូវរងា ដែលជារដូវរងាដ៏កក់ក្តៅបំផុត។
តាន់ ឃុន!
សុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀត?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេលោកយាយ?
កុំភ្លេចទៅជួបគ្រូពេទ្យថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើសុបិនកើតចេញពីចិត្តមិនដឹងខ្លួន
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំពិតជាអាថ៌កំបាំង
ហួសពីការស្មាន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អនុស្សាវរីយ៍​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន។
លុយច្រើនណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
"សុបិន្តកើតឡើងម្តងទៀត" ។
លក្ខខណ្ឌនៃការមានសុបិនដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀត។
វាអាចកើតឡើងពីមូលហេតុជាច្រើន។
ប្រហែលជាដោយសារតែភាពតានតឹង,
របួសអតីតកាលដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
ឬប្រសិនបើអ្នកគិត
វាគឺជាការចងចាំពិតរបស់អ្នកដែលបានបាត់បង់
បន្ទាប់មកវាក៏អាចទៅរួចដែរ។
អញ្ចឹង… តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច លោកបណ្ឌិត?
ខួរក្បាលរបស់មនុស្សគឺស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ភ្ជាប់​យ៉ាង​ល្អ
​ជាមួយ​នឹង​ដំណើរការ​របស់​ខួរក្បាល។
នោះ​គឺ​ជា​យើង​ធ្វើ​ការ​រួម​គ្នា
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​កត្តា​បង្ក​ហេតុ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ -
មុនពេលអ្នកមានសុបិននេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ឬតើអ្នកបានជួបអ្វី?
បាទ។
អ្វីមួយបានជំរុញការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
7 ថ្ងៃមុន។
ចៅហ្វាយ!
យើង​ប្តឹង​ទៀត​ហើយ!
វាយតបវិញ។
និយាយថាវាជាសេរីភាពសារព័ត៌មាន។
ហេ ខ្ញុំគិតថារូបភាពនេះរសើបពេកហើយ។
យកវាចុះ។
អូ កុំភ្លេចចាប់សញ្ញានៅពេលនេះ។
យល់ហើយចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានលើកនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពាក្យ​ថា "ព្រះ!"។
កថាខណ្ឌទី 3
អ្នកដាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅក្នុងវាម្តងទៀត។
ជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
អូ! ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចូល​រួម​!
អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត!
ទុក​ជា​ផ្នែក​បញ្ចេញ​មតិ​ដល់​អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត!
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ
​តាំង​ពី​ព្រឹក។
គ្រាន់តែជារបៀបដែលវាទៅក្នុងអំឡុងពេលនៃការផ្លាស់ប្តូរត្រីមាស។
ដោយវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យចូលមក?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយ
ចំណងជើងដែលខ្ញុំបានស្នើ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ចាន​បោះពុម្ព​ចាស់ៗ​ចោល
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​កញ្ចប់​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
កញ្ចប់មួយ?
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីផ្ញើមកទីនេះទេ។
វាត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់អ្នក តើវាអាចជារបស់អ្នកណា?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​សូម​បើក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ម៉ាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនវីយូឡុង
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំពូកែដូចប៉ា។
ម៉ាក់ប្រហែលជាចង់ស្តាប់
សំឡេងវីយូឡុងរបស់ប៉ាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
តើវាស្តាប់ទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំបានលឺ "Canon in D"
ច្រើនដងមកហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចលេងវាតាមរបៀបដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់
បន្ទាប់ពីស្តាប់សំលេងវីយូឡុង
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ដើមឈើនោះ។
អូ…
សួស្តី
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ "តាន់ឃុន" ។
យើងបានជួបគ្នានៅរដូវរងានៅពេលយើងមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
Tan បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងវីយូឡុង
ជាលើកដំបូង។
ដូចជាបានស្គាល់ស្នេហា
ភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំខ្លះផង Pleng?
ទេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំប្រហែលជា…
ជក់ចិត្តនឹងការងារពេក។
ដូច្នេះ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបំបាត់ភាពតានតឹងមួយចំនួន។
បាទ។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតរំខានអ្នកផ្លូវចិត្ត
បន្ថែមពីលើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​ចេញ​ជា​មួយ​គ្នា។
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងលោក Tankhun និងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីវា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់
យាយ និងគ្រូពេទ្យពីរឿងហ្នឹង?
ព្រោះបើមិនពិត
ដូច្នេះតើអ្នកផ្ញើចង់បានអ្វី?
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នកឡើង។
អ្នកកំពុងមានសុបិនព្រៃ។
តោះមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលកំពុងសរសេរនៅទីនោះ
ដែលសូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកសុបិន្តអំពីវា?
តើអ្នកកំពុងបិទច្រមុះរបស់អ្នក
សូម្បីតែនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់មិត្តរបស់អ្នក?
ខូចចិត្ត។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកតម្រុយបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បិទច្រមុះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជំនាញស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំគឺល្អដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលរួចហើយ។
អ៊ីមែល?
អ៊ីមែលអ្វី?
អ៊ីមែលរបស់អ្នកណា?
អ៊ីមែលរបស់គាត់មាននៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
គូស្នេហ៍ដែលខ្ញុំចាំមិនបាន។
តើគាត់បានឆ្លើយតបទេ?
(សួស្តី តាន់ ឃុន សុំទោសដែលខ្ញុំបានបាត់)
តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
អ្នកក៏មិនអាចចាំគាត់បានដែរ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកក៏មិនជឿថាវាជាការពិតដែរ។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មើល។
ប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនមែនជាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
10 ឆ្នាំហើយ។
តើ​នរណា​ក្នុង​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​របស់​ពួកគេ​នឹង
​ផ្ញើ​នេះ​ទៅ​អ្នក?
ប្រហែលជា Tankhun ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងជួបគាត់នៅចំហ។
(តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ប្រជុំ
ហើយទៅជាមួយអ្នកទេ?)
អាហ្នឹង​ចង់​ឲ្យ​នាយកដ្ឋាន​ចំណូល
​ហៅ​អ្នក​ចូល​ឆ្នាំ​ទៀត?
(អ្នកពិតជា-)
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
វានឹងមិនមានសញ្ញាណាមួយពីទីនេះទេ។
(នៅចាំទេ?)
បាទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមកផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះម្តងទៀតទេ។
តាំង​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ចំណោម​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មានតម្រុយនៃការចងចាំអំពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
ប្រាថ្នា។
ដូចជាប្រសិនបើ Canon នៅក្នុង D កំពុងលេងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តាន់ ឃុន។
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកនៅឯណា?
ចុយ!
ខ្ញុំ Tankhun ។
គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកជាឃាតករមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយជាមួយវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ហៅ​ប៉ូលិស​ដែរ។
ពួកគេយឺតដូចអ្នកដែរ។
ពេលវេលារបស់ប្រជាជនថៃ។
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយោងទៅតាមសៀវភៅដៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរចម្លើយអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
អធិការ។
បាទ។
តើ​យើង​បាន​អ្វី​ហើយ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក នឹម?
គាត់​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​ផ្ទះ
​របស់​គ្រួសារ​ថាយ៉ាដុន។
គ្រួសារ​លោក បុត ពេញ
អ្នកដែលបានរកឃើញសាកសព។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ច្រើន​ទេ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា យាយ​ខ្ញុំ
​ជួល​អ្នក​មើល​ផ្ទះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ផ្ញើ​អីវ៉ាន់​ឲ្យ​អ្នក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
2 សប្តាហ៍មុន,
ក្មេងប្រុសមកពីប្រទេសផ្សេង
ដោយគ្មានមិត្តភក្តិ
ហើយគ្មានជីវិតសង្គម
បាន​ផ្ញើ​ក្បាល​ដី​ជូន​លោក បុត ពេញថាយ៉ាដន។
អ្នកដែលមិនស្គាល់គាត់។
តើគាត់បានផ្ញើអ្វីមកអ្នក?
អញ្ចឹង។
គាត់បានផ្ញើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែរកឃើញពីអ្នក។
ថាគាត់ជាអ្នកផ្ញើ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
អត់ទោស?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
សោកសៅ?
ឬ​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​សម្ពាធ
​ឬ​ការ​គំរាម​កំហែង?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេមន្រ្តី?
រឿងគឺ,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលទ្ធភាពនៅទីនេះ។
អ្នកស្លាប់ទើបតែផ្ញើមកអ្នក
បន្ទាប់មកមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់​គាត់។
នោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមានណាត់ជួប
ជាមួយនរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់សុំខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
បើអ្នកចង់បានភស្តុតាង ខ្ញុំមានវា។
ចុះ​អ្នក​ណា​សុំ​មក?
គូស្នេហ៍។
តាន់ ឃុន។
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
Tankhun ជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ភាសាកាយវិការរបស់គាត់គឺធម្មតា។
បើកហើយមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
ភ័យបន្តិច
ប៉ុន្តែនៅតែស្ថិតក្នុងកម្រិតធម្មតា។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនកុហកទេ?
ប្រាកដ?
ប្រាកដ។
ចេញមកពីអ្នកបកប្រែភាសាកាយវិការតែមួយគត់
របស់នាយកដ្ឋាន។
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំពុងអានភាសាកាយវិការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​វា​ចេញ។
គាត់មិនអាចចាំអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចចងចាំគាត់បាន។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ការពារគាត់
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីធ្វើវា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Botpleng?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ខ្លះ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សម្លាប់​បុរស​នោះ?
អ្នកអាចព្យាយាមរកមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឃុំខ្លួន Botpleng ដូចនោះទេ។
មិនត្រឹមតែគ្រួសាររបស់គាត់ទេ
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនយល់ថាអាចទទួលយកបានទេ។
(ឃាតកម្ម​គិត​ទុក​ជា​មួយ​សព)
អូ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំទទួលបានចំណងជើងថ្មី។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ឆន្ទៈ​សម្រាប់​វា​នៅ​ពេល​នេះ​?
អញ្ចឹងខ្ញុំជា Gen Z ជំនាន់ដើម
ដែលបានទទួលមរតក DNA មួយចំនួនរបស់ Gen Y ។
ដោយវិធីនេះ,
ចុះរឿងដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកវិញ?
កុំបារម្ភ។
គេ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យាយ​ឯង
​ដឹង​អី​ទេ។
ពួកគេមិនចង់សួរអ្នកពីដំបូងឡើយ។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​ទទួល​បន្ទុក
​ករណី​នេះ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា​រលំ​ឡើយ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ជំនួសឱ្យការបារម្ភអំពីករណីរបស់អ្នក
អ្នក​កាន់តែ​បារម្ភ​ពី
​ជីដូន​របស់​អ្នក​ដែល​ដឹង​អំពី​វា​។
តាម​ពិត អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
បើយាយខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះថ្ងៃនេះទេ?
ម្យ៉ាង​ទៀត​បើ​គេ​ចង់​សួរ​ចម្លើយ
​ក៏​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំត្រជាក់អំពីវា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ទទួលបានការងារធ្វើដែរ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះនៅពេលណា?
គ្មានគំនិតទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ចុះលោក Tankhun វិញ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ទុកឡានរបស់អ្នកនៅទីនេះ ហើយយកវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញជាមុនសិន។
អ្នកមើលទៅមិនដូចទេ។
អ្នកដែលទើបតែត្រូវបានសួរចម្លើយ។
អ្នកមិនមែនជាជនសង្ស័យទៀតទេ។
ប៉ូលិស​រក​មិន​ឃើញ​អាវុធ​នោះ​ទេ។
ឬសាក្សីភ្ជាប់ណាមួយឡើយ។
សម្មតិកម្មដំបូងគឺថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ឱ្យ​ប្រាកដ​។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន
ដែលធ្វើការនៅ
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើ​អ្នក​សហការ​ជាមួយ
​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានស្គាល់លោកអធិការ Dao
នៅពេលដែលនាងកំពុងសិក្សានៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ព្រោះស្គាល់លោកអធិការ ដាវ
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ។
ខ្ញុំក៏ជាសាក្សីតែមួយគត់របស់អ្នកដែរ។
បង្ហាញថាអ្នកមកតាម
ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ។
រឿងមួយទៀត។
អ្នកមិនអាចចាំខ្ញុំបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​ថា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់ Botpleng ជា​នរណា។
តើស្នេហាដំបូងរបស់ Botpleng ជាអ្នកណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ!
លុយច្រើនណាស់!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំមើលរំលងរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាជារឿងតូចតាចក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
វាជាជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាសាក្សីរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅបាងកកវិញ។
បងរង់ចាំអូន១០ឆ្នាំ Botpleng.
តើ​អ្នក​មើល​ថែ​សម្អាត​ផ្ទះ​នេះ​ឬ​ទេ?
គាត់ទើបតែស្លាប់។
គាត់នឹងមិនមករកអ្នកទេ។
អ្នកណាដឹង?
វាពោរពេញទៅដោយធូលី។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
តោះទៅផ្ទះខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកតែងតែអាចល្បួងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចល្បួងអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះ។
ផងដែរ
ផ្ទះរបស់យើងមិនឆ្ងាយពីគ្នាទេ។
មិនឆ្ងាយទេ?
ជិតដល់កម្រិតណា?
តើអ្នកចង់រំលឹកទេ?
មានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់?
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
ទេ
ស្វែងរកកំហុស?
តើមានអ្វីអោយខ្ញុំធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំការបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លែងបន្លំការបាត់បង់ការចងចាំ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ, Pleng.
អ្នកនឹងមិនមកទីនេះទេ។
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ពួកគេនិយាយថា "ច្រើនអាចកើតឡើងក្នុងមួយថ្ងៃ"
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ពីអត្ថន័យនៃថ្ងៃនេះ។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក
ជឿលើរឿងចៃដន្យ?
ប្រហែលជា?
ជឿឬមិនជឿ,
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកកាសែត
ជីវិតពិតដ៏អាក្រក់គឺពោរពេញទៅដោយការចៃដន្យ
ច្រើនជាងនៅក្នុងរឿងល្ខោន។
តើគ្រូវ័យក្មេង Botpleng
គ្រាន់តែនិយាយថា "ខូច"?
តើខ្ញុំ
មិននិយាយធម្មតាទេ?
មិនមែនពាក្យស្បថមួយម៉ាត់ទេ។
10 ឆ្នាំហើយ។
អ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ទេ។
មនុស្ស
ពិតជាអាចបំភ្លេចជីវិតរបស់គេបានមែន?
តើនេះជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់អោយការចងចាំរបស់ Pleng ត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
ព្រោះខ្ញុំចង់បាន Botpleng មកវិញ
តើ Tankhun ជានរណា?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
លើកទីមួយដែលយើងប៉ះ។
លើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងវីយូឡុង។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ទៅជាមួយលំហូរនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់
បន្ទាប់ពីស្តាប់សំលេងវីយូឡុង
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ដើមឈើនោះ។
អូ…
សួស្តី
គាត់​ថា​គាត់​ឈ្មោះ តាន់ ឃុន។
យើងបានជួបគ្នានៅរដូវរងានៅពេលយើងមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
Tan បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងវីយូឡុង
ជាលើកដំបូង។
ដូចជាបានស្គាល់ស្នេហា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចងចាំគាត់ដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំចាំខ្លួនឯង
តើខ្ញុំអាចចងចាំគាត់បានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់
​ចាំ​យ៉ាង​នេះ?
នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលឆ្នាំ 2025
បទចម្រៀងបុណ្យណូអែលអាចឮ
ពីការិយាល័យភូមិ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស៊ាំ​នឹង​រាល់​បទ​ភ្លេង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
ប៉ុន្តែក្នុងខណៈនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាបានក្លាយជា Botpleng
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងឱបរបស់គាត់។
គាត់គឺជាបទភ្លេងចុងក្រោយ
ដែលបានបញ្ចប់ខ្ញុំ។
តើការថើបដំបូងរបស់អ្នកបែបណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាប់​ស្គាល់។
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះមិនបាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានថើបគាត់ពីមុនមក។
ប៉ុន្តែការថើបនេះ,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា Tankhun មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាខុស។
យប់​បុណ្យ​ណូអែល​នោះ​ជា​យប់​ត្រជាក់​បំផុត
​ក្នុង​រដូវរងា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក្តៅ​ទាំង​អស់។
ដូចជាចំហាយទឹកចេញពីគាត់ និងខ្ញុំ។
យើងបង្កើតវាជាមួយគ្នា។
គាត់បានថើបខ្ញុំ។
យើងបានថើប។
យើងមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងបានរៀនអំពីរូបកាយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អារម្មណ៍នៃការប៉ះស្បែករបស់គាត់
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីខ្ញុំ។
ធ្វើ​ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
រាងកាយ​របស់​យើង​ធ្វើ​ចលនា​ដូច​បទ​ភ្លេង
​នៃ​ចម្រៀង​ស្នេហា។
ផ្លាស់ទីតាមកំណត់ចំណាំយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ដូចជាបទភ្លេងរបស់ Canon នៅក្នុង D.
គាត់​ប៉ះ​គ្រប់​ផ្នែក​ទាំង​អស់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ប៉ះ​ទេ។
យើងជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងជាលើកដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបទភ្លេងចុងក្រោយ
ដែលបានបញ្ចប់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
បាទ?
(ប៉ូលីសបានរកឃើញសាកសពម្នាក់ទៀត
បានស្លាប់តាមរបៀបដូចគ្នា) ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកទៅណា?
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព
​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ទីនេះ។
ពេលណា?
មួយម៉ោងមុន។
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីមើល។
តើអ្នកជាអ្នកកាសែតឧក្រិដ្ឋជន?
តើភ្នាក់ងាររបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ
មុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើ?
តើអ្នកអាចប្រាប់
ពីភាសាកាយវិការរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន បន្តទៅជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកបន្តិច។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីវាទេ។
ប៉ូលីសត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន
ហើយធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
អ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្លី។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
សួស្តី?
(បង។ )
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅថ្ងៃស្អែក។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន​សិន។
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើ​អ្វី​កំពុង​រក្សា​អ្នក​ឡើង?
ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​តាន់។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ហេតុអីក៏ឆាប់ឆេះម៉្លេះ?
រក្សាវាចុះ។
អ្នកគួរតែរក្សាវាចុះ។
ដឹង​ថា​នេះ​ចម្លែក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
(កុំទុកចិត្តថាន់ឃុន។ )
(ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រលប់មកវិញហើយ។ )
យល់?
បាទ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ការងារ​របស់​អ្នក?
កុំនិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំ ម៉ាយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
អ្នកមានអ្នករាយការណ៍ក្នុងស្រុកនៅទីនេះ។
ហើយការពិតដែលអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ
មិនមែនដោយសារការងារទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
តាន់ ឃុន មាន​ស្លាក​ស្នាម​នៅ​កដៃ​ឆ្វេង ជា​ជួរ​វែង។
ខ្ញុំចង់ជួយ Botpleng ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក​ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ជួប Tankhun និង​សាកសព​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​?
បន្ទាប់មកគាត់កំពុងព្យាយាមប្រើអ្នកធ្វើជាសាក្សី។
តើខ្ញុំមានអ្វីអោយគាត់ប្រើខ្ញុំ?
ហើយឥឡូវនេះ គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលការពារខ្ញុំ
ហើយជួយខ្ញុំតាមដានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថា Tankhun នេះ។
មិនមែនជាការពិតទេ។
លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យ​វិ​ច្ច័​យ​បង្ហាញថា ករណី​ទាំងពីរ​ស្លាប់​ដូចគ្នា​។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ច្របាច់​ក​ដោយ​ដុំ​ពក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។